Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
What's the hold-up?
बात कहां रुक रही है?
God, look at the time.
हे भगवान, समय तो देखो!
The number you've called isn't available. You'll be directed to--
आपने जिस नंबर पर कॉल किया है वह उपलब्ध नहीं है। आपको यहाँ भेजा जाएगा--
AN YUN-SU (HOME)
एन युन-सु (घर)
She's been on the phone for so long.
वह बहुत देर से फ़ोन पर है।
All right, I'm going.
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
You can't just jump out of nowhere when it's a red light.
जब लाल बत्ती हो तो आप अचानक कहीं से भी नहीं निकल सकते ।
Especially dressed in black.
विशेषकर काले कपड़े पहने हुए।
Oh my, are you all right?
अरे, क्या तुम ठीक हो?
Oh dear.
ओ प्यारे।
Hey.
अरे।
Wait, you can't just leave! Hey! Are you sure you're all right?
रुको, तुम ऐसे ही नहीं जा सकते! अरे! क्या तुम ठीक हो?
Oh man!
ओह आदमी!
What's she up to?
वह क्या कर रही है?
Ms. An!
सुश्री अन!
Hi, this is Bae Sun-deok.
नमस्ते, मैं बे सन-देओक हूं।
I've just arrived at Ms. An's house.
मैं अभी सुश्री एन के घर पहुंचा हूं।
Her cellphone is inside,
उसका सेलफोन अंदर है,
but I don't see her.
लेकिन मैं उसे नहीं देखता.
Yeah.
हाँ।
Please call the police for now.
कृपया अभी पुलिस को बुलाएं।
When they get here, we'll pick the lock and enter.
जब वे यहां आएंगे तो हम ताला तोड़कर अंदर प्रवेश करेंगे।
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
For now,
अभी के लिए,
I just hope she's in there.
मैं बस आशा करता हूं कि वह वहां होगी।
You're here.
आप यहाँ हैं.
Oh, Ms. An is at home.
ओह, सुश्री एन घर पर हैं।
Yes, I'm with her right now.
हाँ, मैं अभी उसके साथ हूँ।
There's no need to call the police.
पुलिस को बुलाने की कोई जरूरत नहीं है.
I dozed off in the bath.
मैं नहाते समय सो गया।
I haven't had one since the ankle monitor.
टखने पर मॉनिटर लगाने के बाद से मुझे यह सुविधा नहीं मिली है।
Since it was broken, I was going to take a short bath.
चूंकि यह टूटा हुआ था, इसलिए मैं थोड़ा स्नान करने जा रहा था।
-Ms. An. -But I fell asleep.
-सुश्री एन. -लेकिन मैं सो गया।
-I jolted awake at the banging sound. -Ms. An?
-धमाके की आवाज सुनकर मैं चौंककर जाग गई। -सुश्री एन?
You're bleeding.
तुम्हें खून बह रहा है.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yes, I'm fine.
हां, मैं ठीक हूं।
Go put on a bandage. Clean yourself up a bit too.
जाओ, पट्टी बांध लो। खुद को भी थोड़ा साफ़ कर लो।
But I'm fine.
लेकिन मैं ठीक हूं।
No, it looks sore. Go on.
नहीं, यह दर्द भरा लग रहा है। आगे बढ़ो।
I'll be back in a minute.
मैं एक मिनट में वापस आऊंगा.
Do you need some help?
क्या आपको किसी मदद की आवश्यकता है?
No.
नहीं।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Oh, Sop did that.
ओह, सोप ने ऐसा किया।
I guess she didn't like the look of it.
मुझे लगता है उसे इसका रूप पसंद नहीं आया।
I wish they didn't know
काश उन्हें पता न होता
about grown-up stuff, but somehow they always do, don't they?
बड़ों वाली बातों के बारे में, लेकिन किसी तरह वे हमेशा ऐसा करते हैं, है ना?
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
It's very dark out by the back door.
पिछले दरवाजे के बाहर बहुत अंधेरा है।
And it's not even locked.
और यह तो बंद भी नहीं है।
Will you be okay?
क्या तुम ठीक होगे?
The outdoor light is missing a bulb.
बाहरी लाइट में बल्ब गायब है।
You saw it?
तुमने उसे देखा?
That's why I went out.
इसीलिए मैं बाहर गया।
My bike skidded in the rain
बारिश में मेरी बाइक फिसल गई
on my way back from the hardware store, shattering the bulb.
हार्डवेयर की दुकान से वापस आते समय अचानक बिजली का झटका लगा, जिससे बल्ब टूट गया।
You rode your bike in this weather?
क्या आपने इस मौसम में अपनी बाइक चलाई?
Yes. There's nowhere to park there.
हाँ, वहाँ पार्क करने की कोई जगह नहीं है।
Ms. An!
सुश्री अन!
I'm sorry for the trouble, especially in this rain.
मुझे इस परेशानी के लिए खेद है, विशेषकर इस बारिश में।
If there's an emergency, call us right away like you did today.
यदि कोई आपातस्थिति हो तो हमें तुरंत फोन करें, जैसा कि आपने आज किया।
Yes, I will.
हाँ मैं करूँगा।
Take care of your injuries and rest up. See you later.
अपनी चोटों का ध्यान रखना और आराम करना। फिर मिलते हैं।
Okay, thanks. See you.
ठीक है, शुक्रिया। फिर मिलेंगे।
-No need to see me out. -Okay.
-मुझे बाहर छोड़ने की कोई ज़रूरत नहीं है। -ठीक है।
Good.
अच्छा।
-You should go back inside. -It's okay.
-तुम्हें वापस अन्दर चले जाना चाहिए। -कोई बात नहीं।
You should get inside. It's slippery.
तुम्हें अंदर जाना चाहिए। यह फिसलन भरा है।
-Seriously, go back inside. -I'll just see you off.
-सच में, वापस अंदर जाओ। -मैं तुम्हें अभी विदा करता हूँ।
Okay, get inside. I'm off now.
ठीक है, अंदर आ जाओ। मैं अब चलता हूँ।
My God, this rain…
हे भगवान, यह बारिश...
HONGSEO UNIVERSITY
होंगसेओ विश्वविद्यालय
OFFICE PROF. JIN YOUNG-IN
कार्यालय प्रो. जिन यंग-इन
TO LAWYER JIN YOUNG-IN PLEASE GIVE THIS TO MO EUN
वकील जिन यंग-इन, कृपया इसे मो यून को दें
KIM MUN-JUN
किम मोन-जून
This is mail for you.
यह आपके लिए मेल है.
The seal is dated yesterday. I brought it over as soon as I got it.
इस मुहर पर कल की तारीख़ है। जैसे ही मुझे मिली, मैं इसे ले आया।
May I ask what the photo is of?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि यह फोटो किसकी है?
Ms. Mo.
सुश्री मो.
If I'm allowed to take a look…
अगर मुझे देखने की अनुमति दी जाए...
Ms. Mo!
सुश्री मो!
Inmate 407, what are you doing?
कैदी 407, तुम क्या कर रहे हो?
Spit it out.
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
What was it?
यह क्या था?
What the hell was it?
आखिर यह क्या था?
The visitation is over.
मुलाक़ात ख़त्म हो गई है.
Why is it so hard to get ahold of you?
आपसे संपर्क करना इतना कठिन क्यों है?
Sop wants to eat with her mom.
सोप अपनी माँ के साथ खाना खाना चाहती है।
I'm making jjajangbap, so hurry on over.
मैं जजांगबाप बना रहा हूं, इसलिए जल्दी आ जाओ।
Although COVID-19 has been somewhat contained,
यद्यपि COVID-19 पर कुछ हद तक नियंत्रण पा लिया गया है,
hospitals remain crowded with patients.
अस्पताल मरीजों से भरे रहते हैं।
With temperatures dropping,
तापमान गिरने के साथ,
respiratory illnesses like the flu and the cold have been on the rise,
फ्लू और सर्दी जैसी श्वसन संबंधी बीमारियाँ बढ़ रही हैं,
prompting medical centers to tighten their preventive measures.
जिससे चिकित्सा केन्द्रों को अपने निवारक उपायों को सख्त करने के लिए प्रेरित होना पड़ा।
The indoor mask rule is still…
इनडोर मास्क नियम अभी भी लागू है...
Please don't kill me…
कृपया मुझे मत मारो...
Die.
द.
You must die for us to live.
हमारे जीवित रहने के लिए तुम्हें मरना होगा।
Ow, that's hot!
ओह, यह तो गर्म है!
All right, come on.
ठीक है, चलो.
Pass it along like this.
इसे इस तरह आगे बढाओ.
It looks fantastic!
यह शानदार लग रहा है!
Clean it.
इसे साफ़ करें।
Going down. Doors closing.
नीचे जा रहा हूँ। दरवाज़े बंद हो रहे हैं।
Arms out.
बाहें बाहर.
Arms down.
हाथ नीचे.
Too bad it's already twelve o'clock
अफ़सोस कि बारह बज चुके हैं
What to do? It's already twelve o'clock
क्या करें? बारह बज चुके हैं।
Sounds like an initiation.
यह तो दीक्षा जैसा लगता है।
-That's so cute! -I don't want to let you go
-यह बहुत प्यारा है! -मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता
I want to whisper my love to you In tune with the music
मैं संगीत की धुन पर अपना प्यार तुम्हें फुसफुसाकर बताना चाहता हूँ
This is the newbie taking Pudgy's place.
यह पुड्गी की जगह लेने वाला नया व्यक्ति है।
Say hello. She's the real boss around here.
नमस्ते कहो। वह यहाँ की असली बॉस है।
Hello.
नमस्ते।
I'm Gu Hui-yeong.
मैं गु हुई-योंग हूं।
She was sent here because juvie was full.
उसे यहां इसलिए भेजा गया क्योंकि जुवेनाइल भरा हुआ था।
She's charged with running an online gambling website.
उन पर ऑनलाइन जुआ वेबसाइट चलाने का आरोप है।
Man, this kid's already got such exceptional skills.
यार, इस बच्चे के पास पहले से ही असाधारण कौशल हैं।
So jealous for real.
सचमुच बहुत ईर्ष्या हो रही है।
Actually…
वास्तव में…
Why did you stop? Keep going.
रुक क्यों गए? चलते रहो।
-All right. -Keep going.
-ठीक है. -चलते रहो.
They can keep singing, can't they?
वे गाते तो रह सकते हैं, है न?
It's not disruptive.
यह विघटनकारी नहीं है।
-Okay, she's cool. -One, two.
-ठीक है, वह ठीक है। -एक, दो।
Two, three.
दो, तीन.
Too bad it's already twelve o'clock
अफ़सोस कि बारह बज चुके हैं
What to do? It's already twelve o'clock
क्या करें? बारह बज चुके हैं।
I don't want to let you go
मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता
I know, how you feel it
मुझे पता है, तुम्हें कैसा लग रहा है
I want to whisper my love to you In tune with the music
मैं संगीत की धुन पर अपना प्यार तुम्हें फुसफुसाकर बताना चाहता हूँ
I know we're both feeling the same…
मैं जानता हूं कि हम दोनों एक जैसा महसूस कर रहे हैं...
She's good.
वह अच्छी है।
You're really
आप वास्तव में कर रहे हैं
dead.
मृत।
I know, right? That gal really knocks you dead.
मुझे पता है, है ना? वो लड़की वाकई आपको मदहोश कर देगी।
For fuck's sake.
लानत है.
The new girl's trying so hard. Give her a little applause, will you?
नई लड़की बहुत कोशिश कर रही है। उसकी थोड़ी तारीफ़ करोगे, क्या?
She's getting embarrassed!
वह शर्मिंदा हो रही है!
I see.
अच्छा ऐसा है।
I don't like…
मुझे पसंद नहीं है...
kids her age.
उसकी उम्र के बच्चे.
You don't?
तुम्हें नहीं?
Fair enough.
काफी उचित।
-Come here. -Yes?
-इधर आओ. -हाँ?
Sit your ass down here.
यहाँ बैठ जाओ.
Fucking listen carefully.
ध्यान से सुनो.
You tried, so here's some advice.
आपने प्रयास किया, तो यहां कुछ सलाह है।
-Okay? -Okay.
-ठीक है, ठीक है।
From now on, stay right next to that lady.
अब से, उस महिला के ठीक बगल में रहो।
Then no bitch will lay a finger on you. Got it?
फिर कोई कुतिया तुम पर उंगली भी नहीं उठाएगी। समझे?
-Yes. -Good. Get up.
-हाँ। -अच्छा। उठो।
I said get up, you brat.
मैंने कहा, उठो, बदमाश।
Move it.
इसे हटाएं।
I'M LEAVING I WON'T RETURN IF YOU LOOK FOR ME
मैं जा रहा हूँ, अगर तुम मुझे ढूंढोगे तो मैं वापस नहीं आऊंगा
Is there a reason you don't think he ran away?
क्या कोई कारण है जिसके कारण आपको नहीं लगता कि वह भाग गया?
Please come this way.
कृपया इस तरफ आएं।
This text isn't from my grandson.
यह संदेश मेरे पोते का नहीं है।
The tone, spelling, and spacing aren't his style.
स्वर, वर्तनी और अंतराल उनकी शैली नहीं है।
What about his friends from his old school?
उसके पुराने स्कूल के दोस्तों के बारे में क्या ?
He could be with them. Maybe they went far away for some air or--
वह उनके साथ हो सकता है। हो सकता है वे थोड़ी हवा खाने के लिए कहीं दूर चले गए हों या...
He's no longer in touch with those friends.
वह अब उन दोस्तों के संपर्क में नहीं है।
Then, by any chance,
फिर, किसी भी तरह से,
have you checked the house Se-hun used to live in?
क्या आपने उस घर की जांच की है जिसमें से-हुन रहा करता था?
His parents died there with their bodies contorted.
उनके माता-पिता की मृत्यु वहीं हुई, उनके शरीर विकृत अवस्था में थे।
He was too scared to even go near it.
वह उसके पास जाने से भी डरता था।
No way would he be there.
वह वहां किसी भी तरह नहीं होगा।
I don't think Se-hun had any close friends.
मुझे नहीं लगता कि से-हुन का कोई करीबी दोस्त था।
He had lunch by himself and always slept through classes.
वह दोपहर का भोजन स्वयं ही करता था और हमेशा कक्षाओं के दौरान सोता रहता था।
And you always came to pick him up after school.
और तुम हमेशा स्कूल के बाद उसे लेने आते थे।
-I see. Thanks. -No problem.
-मैं समझ गया। शुक्रिया। -कोई बात नहीं।
He hardly ever showed up to class.
वह शायद ही कभी कक्षा में आता था।
He came a few times at first,
वह पहले कुछ बार आया,
but these days, he just checks in and leaves.
लेकिन इन दिनों, वह सिर्फ चेक-इन करता है और चला जाता है।
When the kids found out that the Witch killed his parents,
जब बच्चों को पता चला कि चुड़ैल ने उनके माता-पिता को मार डाला है,
no one really talked to him anymore.
अब कोई भी उससे बात नहीं करता था।
The last text message was sent
अंतिम पाठ संदेश भेजा गया था
from near a large supermarket in Deogi-dong, Ilsanseo-gu, Goyang City.
यह घटना गोयांग शहर के इल्सान्सियो-गु के देवगी-डोंग में एक बड़े सुपरमार्केट के पास हुई ।
And his phone was turned off in Gongdeok-dong, Mapo-gu, Seoul.
और उनका फोन गोंगदेओक-डोंग, मापो-गु, सियोल में बंद कर दिया गया ।
It looks like he has left Ilsan.
ऐसा लगता है कि उसने इल्सान छोड़ दिया है।
It seems like
ऐसा लगता है
his grandfather had a tight leash on him.
उसके दादाजी ने उस पर कड़ा नियंत्रण रखा हुआ था।
So based on circumstances alone,
अतः केवल परिस्थितियों के आधार पर,
it appears to be a simple runaway, but…
यह एक साधारण भगोड़ा प्रतीत होता है, लेकिन...
Look into Ko Se-hun's background.
को से-हुन की पृष्ठभूमि पर गौर करें।
Who his friends are, what he does when alone,
उसके दोस्त कौन हैं, अकेले में वह क्या करता है,
whether he talks to anyone through online chat,
चाहे वह ऑनलाइन चैट के माध्यम से किसी से बात करता हो,
and what games he plays. Everything.
और वह कौन से खेल खेलता है। सब कुछ।
So you also think he's gone missing.
तो आप भी यही सोचते हैं कि वह लापता हो गया है।
I'll look into it and get back to you.
मैं इस पर गौर करूंगा और आपसे संपर्क करूंगा।
Okay.
ठीक है।
Can I
क्या मैं
sit here?
यहाँ बैठो?
I heard we've got a little brat now.
मैंने सुना है कि अब हमारे पास एक छोटा सा बच्चा है।
Here you are.
और ये हो गया।
Hello, ma'am. I'm Gu Hui-yeong.
नमस्ते मैडम, मैं गु हुई-योंग हूँ।
-Shush. -Forget the damn intro.
-चुप रहो। -इस परिचय को भूल जाओ।
You'll vanish without a trace if you hang around that chick.
यदि आप उस लड़की के आस-पास रहेंगे तो आप बिना किसी निशान के गायब हो जायेंगे ।
I'm sorry?
मुझे माफ़ करें?
She'll eat you alive.
वह तुम्हें जिंदा खा जाएगी.
You could go to sleep one night
आप एक रात सो सकते हैं
and never wake up again.
और फिर कभी नहीं जागेंगे.
Get it?
उसे ले लो?
Yes.
हाँ।
Let's go.
चल दर।
Come on, you little brat.
चलो, तुम छोटे बदमाश.
That doesn't sound so bad.
यह इतना बुरा नहीं लगता.
Excuse me, would I be able to meet with Officer Bae Sun-deok?
क्षमा करें, क्या मैं अधिकारी बे सन-देओक से मिल पाऊंगा ?
One moment, please. Oh, ma'am.
एक मिनट रुकिए, प्लीज़। ओह मैडम।
This is…
यह है…
Hello.
नमस्ते।
How's An Yun-su doing these days?
इन दिनों अन युन-सू कैसी हैं?
Sorry?
क्षमा मांगना?
You can just share what you can.
आप बस वही साझा कर सकते हैं जो आप कर सकते हैं।
Are her sessions going well?
क्या उसके सत्र अच्छे चल रहे हैं?
Well,
कुंआ,
she was silent throughout the entire session.
वह पूरे सत्र के दौरान चुप रही ।
But that kind of attitude won't do her any favors.
लेकिन इस तरह का रवैया उसके लिए कोई लाभ नहीं पहुंचाएगा।
Yes, I told her.
हाँ, मैंने उससे कहा.
I asked if she was okay for it to be reported to the court as it was.
मैंने उनसे पूछा कि क्या वह इस बात से सहमत होंगी कि इसे यथास्थिति में ही अदालत में रिपोर्ट किया जाए।
She said yes.
उसने कहा हाँ.
She
वह
seemed a little anxious.
थोड़ा चिंतित लग रहा था.
Here in my office and even in her home.
यहां मेरे कार्यालय में और यहां तक ​​कि उसके घर में भी।
She's like that whenever I see her.
जब भी मैं उसे देखता हूं तो वह ऐसी ही होती है।
Could you possibly tell me where she's been over the past three days?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि वह पिछले तीन दिनों से कहाँ थी?
I see.
अच्छा ऐसा है।
I can tell you what I personally think,
मैं आपको बता सकता हूँ कि मैं व्यक्तिगत रूप से क्या सोचता हूँ,
but I can't share her records without following procedure.
लेकिन मैं प्रक्रिया का पालन किए बिना उसके रिकॉर्ड साझा नहीं कर सकता ।
You know that, sir.
आप यह जानते हैं, महोदय।
I sure do.
मुझे वाकई है।
I also know that procedure never gets done in time.
मैं यह भी जानता हूं कि यह प्रक्रिया कभी भी समय पर पूरी नहीं होती।
Is there some kind of problem concerning An Yun-su?
क्या अन युन-सू से संबंधित कोई समस्या है ?
There was a problem from the moment parole was granted.
पैरोल दिए जाने के समय से ही समस्या उत्पन्न हो गई थी ।
Right.
सही।
GYEONGGI BUKBU PROBATION OFFICE
ग्योंगगी बुक्बू परिवीक्षा कार्यालय
Oh wow. Look at this.
अरे वाह! ये देखो!
It's a girl though.
हालाँकि यह एक लड़की है.
Thanks anyway.
फिर भी धन्यवाद।
ANKLE MONITOR MALFUNCTION REPORT RECEIVED
एंकल मॉनिटर खराबी की रिपोर्ट प्राप्त हुई
There wasn't anything in particular that could've been a problem.
ऐसी कोई विशेष बात नहीं थी जिससे समस्या उत्पन्न हो सकती हो।
No, there wasn't.
नहीं, ऐसा नहीं था।
GRANDPA, I'M LEAVING
दादाजी, मैं जा रहा हूँ
YOU DON'T HAVE TO DRIVE ME TO HAGWON ANYMORE
अब आपको मुझे हगवॉन तक ड्राइव करने की ज़रूरत नहीं है
I WON'T RETURN IF YOU LOOK FOR ME
अगर तुम मुझे ढूंढोगे तो मैं वापस नहीं आऊंगा
LOOKING FOR A MISSING TEENAGER!
एक लापता किशोर की तलाश!
-Die. -Please don't kill me.
-मर जाओ। -कृपया मुझे मत मारो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Today, a teenager was reported missing to Gyeonggi Bukbu Provincial Police.
आज ग्योंगगी बुक्बू प्रांतीय पुलिस को एक किशोर के लापता होने की सूचना दी गई।
The case was deemed too serious to be considered a simple runaway,
मामला इतना गंभीर माना गया कि इसे साधारण भगोड़ा नहीं माना जा सकता।
so the police have requested that it be made public through the media.
इसलिए पुलिस ने अनुरोध किया है कि इसे मीडिया के माध्यम से सार्वजनिक किया जाए।
The missing teenager has been identified as Ko Se-hun,
लापता किशोर की पहचान को से-हुन के रूप में हुई है।
the son of the dentist couple
दंत चिकित्सक दंपत्ति का बेटा
who were brutally murdered four months ago.
जिनकी चार महीने पहले निर्मम हत्या कर दी गई थी ।
Given the gravity of the case, the police have launched an immediate investigation
मामले की गंभीरता को देखते हुए पुलिस ने तत्काल जांच शुरू कर दी है
and are currently reviewing the CCTV footage
और वर्तमान में सीसीटीवी फुटेज की समीक्षा कर रहे हैं
of where Ko was last seen.
जहां को को अंतिम बार देखा गया था।
This is a recording of Ko Se-hun
यह को से-हुन की रिकॉर्डिंग है
in a hagwon district at 5:00 p.m. last Friday.
पिछले शुक्रवार को शाम 5:00 बजे हगवॉन जिले में ।
He hasn't been seen
उसे नहीं देखा गया है
since he suddenly left in the middle of a class.
क्योंकि वह अचानक कक्षा के बीच में ही चले गए थे।
His grandfather, who filed the report,
उनके दादा, जिन्होंने रिपोर्ट दर्ज कराई थी,
claimed that the text message Ko sent was out of character.
दावा किया गया कि को द्वारा भेजा गया टेक्स्ट संदेश उनके चरित्र के विपरीत था।
Unlike his usual calm and clear tone,
अपने सामान्य शांत और स्पष्ट स्वर के विपरीत,
the message was inconsistent and rushed.
संदेश असंगत और जल्दबाजी में लिखा गया था।
His grandfather knew it was more than a simple disappearance
उनके दादाजी जानते थे कि यह एक साधारण गायब होने से कहीं अधिक था
and immediately reported it to the police.
और तुरंत पुलिस को इसकी सूचना दी।
Fucking bastard.
कमबख्त कमीना.
I hope you drop dead somewhere.
मुझे आशा है कि आप कहीं मर जाएंगे।
One, two…
एक, दो...
Is it three?
क्या यह तीन है?
No.
नहीं।
MISSING TEENAGER CASE
लापता किशोर का मामला
MURDERED PARENTS, NOW MISSING SON? HEATED DEBATE OVER KO'S DISAPPEARANCE
माता-पिता की हत्या, अब बेटा लापता? KO के लापता होने पर गरमागरम बहस
Inmate 407, come get your meds.
कैदी 407, आओ अपनी दवा ले लो।
Confirmed.
की पुष्टि की।
Did you see the news?
क्या आपने समाचार देखा?
Their kid has gone missing.
उनका बच्चा लापता हो गया है।
Do you seriously not feel anything?
क्या आपको सचमुच कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है?
What am I supposed to feel?
मुझे क्या महसूस करना चाहिए?
I did think this though.
हालाँकि मैंने यह सोचा था।
"Maybe that kid
"शायद वह बच्चा
will be with his parents now."
अब वह अपने माता-पिता के साथ रहेगा।"
If you eat ramyeon now, the damn smell will reach the warden's office.
यदि आप अब रामयोन खाएंगे तो इसकी दुर्गंध वार्डन के कार्यालय तक पहुंच जाएगी।
You know,
आपको पता है,
I actually knew the people you killed.
मैं वास्तव में उन लोगों को जानता था जिन्हें तुमने मारा था।
You see,
आप देखें,
I believe what they got was divine punishment.
मेरा मानना ​​है कि उन्हें जो मिला वह ईश्वरीय दंड था।
Who…
कौन…
who are you?
आप कौन हैं?
KANG SO-MANG
किसी के लिए
Hey.
अरे।
Will you
क्या आप
do what I asked now?
अब जो मैंने कहा वो करो?
How do you want to die?
आपकी किस तरह से मरने की इच्छा है?
Oh my God. Seriously!
हे भगवान! सचमुच!
26 KM TO MYANMAR-THAILAND BORDER
म्यांमार-थाईलैंड सीमा से 26 किमी
I'm sorry, So-mang.
मुझे खेद है, सो-मंग।
A fire broke out in a dilapidated building
एक जर्जर इमारत में आग लग गई
with flammable materials inside,
अंदर ज्वलनशील पदार्थ होने के कारण,
causing the fire to spread quickly.
जिससे आग तेजी से फैल गई।
Fire officials are conducting safety inspections,
अग्निशमन अधिकारी सुरक्षा निरीक्षण कर रहे हैं,
checking for any further damage.
किसी और क्षति की जांच की जा रही है।
Up next, around 6:00 p.m. yesterday,
आगे, कल शाम लगभग 6:00 बजे,
the police were dispatched to an apartment in Bupyeong-gu, Incheon,
पुलिस को इंचियोन के बुप्योंग-गु स्थित एक अपार्टमेंट में भेजा गया।
after a dispute broke out over noise between floors.
मंजिलों के बीच शोर को लेकर विवाद छिड़ गया ।
"A" complained that the ongoing noise
"ए" ने शिकायत की कि लगातार शोर
from the upstairs unit was unbearable.
ऊपर की मंजिल से आने वाली आवाज असहनीय थी।
This sparked an argument with "B" from upstairs,
इससे ऊपर वाले "बी" के साथ बहस छिड़ गई ,
which escalated into a physical altercation.
जो शारीरिक झड़प में बदल गया।
BREAKING NEWS: ILSAN DENTIST COUPLE MURDER SUSPECT
ब्रेकिंग न्यूज़: इल्सान दंत चिकित्सक दंपत्ति हत्या का संदिग्ध
HOSPITALIZED AFTER SUICIDE ATTEMPT
आत्महत्या के प्रयास के बाद अस्पताल में भर्ती
The police resolved the situation without any casualties,
पुलिस ने बिना किसी हताहत के स्थिति को सुलझा लिया।
but other apartment residents faced severe inconvenience.
लेकिन अन्य अपार्टमेंट निवासियों को भारी असुविधा का सामना करना पड़ा।
Once you kill that kid, come see me.
जब तुम उस बच्चे को मार दोगे तो मुझसे मिलने आना।
And tell me how he died
और मुझे बताओ कि उसकी मृत्यु कैसे हुई?
and what he was like
और वह कैसा था
in his final moments.
अपने अंतिम क्षणों में.
Don't leave out a single detail.
एक भी विवरण न छोड़ें।
That will be
कि हो जाएगा
the end of our deal.
हमारे सौदे का अंत.
You must've had a hard time.
तुम्हें बहुत कठिन समय गुजरा होगा।
You look worn-out.
आप थके हुए लग रहे हैं.
I didn't think you'd come yourself.
मैंने नहीं सोचा था कि तुम स्वयं आओगे।
We should close our deal.
हमें अपना सौदा पूरा कर लेना चाहिए।
Tell me
मुझे बताओ
how he died
उसकी मृत्यु कैसे हुई
and how he looked when he did.
और जब उसने ऐसा किया तो वह कैसा दिख रहा था।
Tell me from the beginning in detail.
मुझे शुरू से लेकर विस्तार से बताओ.
He was playing a video game on the couch.
वह सोफे पर वीडियो गेम खेल रहा था।
He was so engrossed he didn't notice me coming up behind him.
वह इतना तल्लीन था कि उसने यह भी नहीं देखा कि मैं उसके पीछे आ रहा हूँ।
I shocked him with a stun gun, and he fell, flailing on the floor.
मैंने उसे स्टन गन से झटका दिया और वह ज़मीन पर गिरकर छटपटाने लगा।
I strangled him with all my strength, using both hands,
मैंने अपनी पूरी ताकत से, दोनों हाथों से, उसका गला घोंट दिया,
and told him to die.
और उसे मरने के लिए कहा.
Please don't kill me.
कृपया मुझे मत मारो.
He begged for his life.
उसने अपनी जान की भीख मांगी।
He begged in tears, saying he was sorry.
उसने रोते हुए विनती की कि उसे खेद है।
I felt his life draining out of his body.
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे उसके शरीर से प्राण निकल रहे हों।
His limbs went limp,
उसके अंग शिथिल हो गए,
and his eyes rolled back.
और उसकी आँखें पीछे मुड़ गईं।
That's when I stabbed him in the neck.
तभी मैंने उसकी गर्दन पर चाकू से वार किया।
Consider this divine punishment.
इस दैवी दण्ड पर विचार करें।
Did you look him in the face when you stabbed him?
क्या तुमने उसे चाकू मारते समय उसके चेहरे की ओर देखा था ?
Yeah.
हाँ।
You didn't kill him, did you?
तुमने उसे नहीं मारा, है ना?
You
आप
didn't
नहीं था
kill him.
उसे मार डालो.
What? I killed him.
क्या? मैंने उसे मार डाला।
I killed him.
मैने उसे मार डाला.
I killed him with my own hands.
मैंने उसे अपने हाथों से मार डाला।
Why won't you believe me?
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करोगे?
There's someone trying to kill you.
कोई तुम्हें मारने की कोशिश कर रहा है।
I'm sure you know what you did
मुझे यकीन है कि आप जानते हैं कि आपने क्या किया
to that person.
उस व्यक्ति को.
She will never stop.
वह कभी नहीं रुकेगी.
If I don't kill you, someone else will.
अगर मैं तुम्हें नहीं मारूंगा तो कोई और मार देगा।
If that person fails, she'll send another person
यदि वह व्यक्ति असफल हो जाता है, तो वह किसी अन्य व्यक्ति को भेज देगी
until you're killed.
जब तक आप मारे नहीं जाते.
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
If you want to live, do as I say.
यदि तुम जीना चाहते हो तो जैसा मैं कहता हूं वैसा करो।
No one can know you're alive.
कोई नहीं जान सकता कि आप जीवित हैं।
Not your grandfather.
आपके दादाजी नहीं.
Not your friends.
आपके मित्र नहीं.
You cannot be seen alive by anyone.
तुम्हें कोई भी जीवित नहीं देख सकता।
Grandpa doesn't know that I come here.
दादाजी को नहीं पता कि मैं यहां आता हूं।
He thinks I'm scared of this place.
वह सोचता है कि मैं इस जगह से डरता हूं।
I'll stay in the basement. You can lock the door from the outside.
मैं बेसमेंट में रहूँगा। तुम दरवाज़ा बाहर से बंद कर सकते हो।
It's just one week.
यह सिर्फ एक सप्ताह है.
One week.
एक सप्ताह.
Stay hidden like you're dead.
ऐसे छुपे रहो जैसे मर गए हो।
Just until I come back.
बस जब तक मैं वापस नहीं आ जाता.
I'll put everything back to the way it was.
मैं सब कुछ पहले जैसा कर दूँगा ।
That's enough.
बस काफी है।
Our deal's off now.
अब हमारा सौदा ख़त्म हो गया है।
You're right. It's not him I should kill. It's you.
तुम सही कह रहे हो। मुझे उसे नहीं, तुम्हें मारना चाहिए।
Do you think you can kill me
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझे मार सकते हो?
when you couldn't kill him?
जब तुम उसे मार नहीं सके?
Do you even know how to kill someone with that?
क्या तुम जानते भी हो कि इससे किसी को कैसे मारा जाता है?
You have to fill the syringe with air and stick it into the heart.
आपको सिरिंज में हवा भरनी होगी और उसे हृदय में डालना होगा।
Then inject the air.
फिर हवा डालें.
The air will block the blood vessels
हवा रक्त वाहिकाओं को अवरुद्ध कर देगी
and kill me.
और मुझे मार डालो.
Go on.
जारी रखें।
I couldn't kill him.
मैं उसे मार नहीं सका.
Even if he deserves to die, how could I…
भले ही वह मरने के लायक हो, मैं कैसे...
how could I possibly do that? How can one person kill another?
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ? एक इंसान दूसरे इंसान को कैसे मार सकता है?
If they deserve to die, they should.
यदि वे मरने के लायक हैं, तो उन्हें मर जाना चाहिए।
He should.
उसे करना चाहिए।
So should I.
मुझे भी ऐसा ही करना चाहिए।
I'll expose his crime to the world.
मैं उसके अपराध को दुनिया के सामने उजागर करुंगा।
I'll make him pay for it.
मैं उससे इसकी कीमत वसूल करुंगा।
I'll make him suffer for the rest of his life.
मैं उसे जीवन भर कष्ट सहने दूँगा ।
So please.
तो कृपया।
Plea…
दलील…
Give me another chance.
मुझे एक और मौका दो.
Just one more.
बस एक और.
That kid…
वह बच्चा…
is dead.
मर चुका है।
Subtitle translation by: Lisa Kim
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम